Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Hidup Seperti=
=Episode 10=
Bos,
Aku lelah. Aku tidak ingin bermain lagi.
Menangkan sedikit uang,
dan dia sudah mencoba berlari.
Ya, itulah Man Li.
Tidurlah.
Besok,
Man Li akan mentraktir kita makan.
Tentu saja, asal Anda membayarnya, Bos.
Baiklah.
Mau mu.
Lagi sibuk apa,
berkeliaran di jam segini?
Apakah kamu menunggu Zhou Musheng
tertidur sehingga kamu bisa keluar?
mencari kegembiraan?
Milik mereka,
apa maksudnya itu?
Jangan pura-pura polos padaku.
Semua orang tahu apa yang Anda cari.
aku tidak punya ide
apa yang sedang kamu bicarakan.
Kamu tetap bersama Zhou Musheng
karena Anda ingin
bergantung pada seseorang yang berkuasa.
Jadi, jadilah wanitaku saja.
Saya lebih dapat diandalkan.
Ketika Anda menjalankan
Kamar Dagang Kota Utara,
Aku akan memelukmu erat.
Namun, Anda belum bisa mengambil keputusan.
Oh ayolah…
Itu saja
hanya masalah waktu…
Hai!
Butuh waktu lama untuk mendapatkan air itu.
Anda…
Milik mereka.
Kamu bahkan membangunkan Yao.
Saya tersesat dalam perjalanan pulang.
Semua ruangan tampak sama.
Cukup.
Yao, kami akan membiarkanmu beristirahat.
Ucapkan selamat malam pada Yao.
Selamat malam.
Kami pergi, Yao.
(Zhou Musheng,)
(jangan terlalu sombong dulu.)
Saya hanya mengambil segelas air.
Lain kali, katakan padaku
apa yang akan kamu lakukan
dan ke mana Anda akan pergi pertama kali.
Terlalu banyak mata yang memperhatikanmu.
Tidak aman di luar sana.
Mengerti?
Mengerti.
Dan
Menjauhlah dari Luo Zhenyao.
Apakah kamu cemburu?
Ya.
Kamu manis kalau sedang cemburu.
Aku senang melihatmu seperti ini.
Apakah kamu suka itu?
Zhou Musheng.
Kamu sudah bangun.
Kau membuat gaunku kusut.
aku sudah mendapatkan
untuk kembali bekerja.
Jika aku tinggal lebih lama lagi,
Aku tidak akan bisa memberi makan diriku sendiri.
Tidak bisakah kamu tinggal?
Tinggal?
Kalau begitu, apakah kamu akan menjagaku?
Saya bisa melakukan itu.
Kalau begitu, lebih baik kau tepati janjimu.
Mereka mungkin masih tidur.
Beritahu mereka
Aku pergi.
Hati-hati.
Kamu tidak mengencangkan sabuk pengaman sepatumu.
Gadis konyol.
Waktunya berangkat.
Mm.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Musheng.
Aku menyukaimu sejak kita masih sekolah.
Tahukah kamu
sudah berapa tahun aku menyukaimu?
Man Li,
Anda melihatnya sendiri.
Saya sudah punya pacar.
Apakah aku bahkan tidak
sebagus pemain
dari Night Shanghai?
Anda seorang wanita yang luar biasa.
Anda akan menemukan seseorang yang lebih baik.
Saya tidak menginginkannya.
Kaulah satu-satunya yang aku inginkan…
Kendalikan dirimu.
(Rubah betina itu.)
(Dia akan membayarnya.)
Bos.
Menurutku Man Li benar-benar jatuh
untuk Zhou Musheng.
Namun dia tampaknya tidak merasakan hal yang sama.
Mereka berdua
murid-murid Anda.
Mengapa tidak membantu mereka sedikit?
Menurut Rose, dia itu siapa?
Dia hanya seorang pemain.
Berhentilah mencampuri
urusan orang lain.
Berfokuslah pada dirimu sendiri.
kedatangan Yamamoto
dalam beberapa hari.
Oh, benar.
Dia disini
untuk membicarakan tentang kesepakatan obat-obatan.
Saya sudah mengatur semuanya.
Man Li?
♪Dunia terkagum
saat kembang api menyala♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah
setelah ledakan♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api berwarna merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪